15 lugares que ver en Ávila imprescindibles


1. La Muralla
2. Puerta del Alcázar, un imprescindible que ver en Ávila
3. Iglesia de San Pedro Apóstol
4. Real Monasterio de Santo Tomás
5. Puerta del Carmen
6. Basílica de San Vicente
7. La Catedral, uno de los lugares que visitar en Ávila
8. Judería de Ávila
9. Plaza del Mercado Chico
10. Palacio de los Velada
11. Torreón de los Guzmanes

12. Otros palacios importantes de Ávila
Los palacios de Ávila destacan por sus patios interiores y fachadas sobrias debido a que muchos de ellos actuaban como una segunda línea de fortificación por detrás de las murallas.
Entre los palacios más recomendados que visitar en Ávila están:

Palacio de los Verdugo: levantado en el siglo XVI, destaca por una fachada sobria y un verraco de piedra en el lado izquierdo.
Palacio de los Superunda: de estilo renacentista es el mejor conservado de la ciudad.
Palacio de los Dávila: uno de los mejores ejemplos de palacio medieval fortificado.
Palacio de Núñez Vela: de estilo renacentista del siglo XVI destaca por su patio interior porticado.

13. Convento de Santa Teresa

14. Mirador de Los Cuatro Postes

15. Gastronomía de Ávila